សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
មើលសមុទ្រ?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី Ai-san
ខ្ញុំទើបតែឃើញមុខពីរ។
ក្រអឺតក្រទម និងអស់សង្ឃឹម។
- តើអ្នកណាអស់សង្ឃឹម?
- គ្រាន់តែឃើញទី ៣ មុខខឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនបរិភោគសំបក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍ជំនាញ។
ការមើលថែអ្នក និងអានអារម្មណ៍របស់អ្នក គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ជួយអ្នកងូតទឹក។
លាងសក់របស់អ្នក។
អ្នកបានមកដល់កោះ
សរសេរប្រលោមលោកមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញកោះនេះ។
មិនត្រឹមតែសមុទ្រប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏ដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅលើដីដែរ។
ធានាមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ពីអ្នកកែសំរួលរួចហើយ
យកលុយទៅធ្វើការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំត្រូវសងប្រាក់វិញ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក សងប្រាក់វិញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានបដិសេធការងារផ្សេងទៀតសម្រាប់រឿងនេះរួចហើយ។
ប្រហែលជាមិនមានការងារធ្វើទេឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ។
គ្មានឡានជួលនៅលើកោះទេ មានតែម៉ូតូស្កូតឺប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
អ្នកថែទាំ និងណែនាំ។
ហើយក៏...
ចង់បន្ថែមជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ស្រេចលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បាន។
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយនៅលើផែនដីក៏ដោយ។
ពិតជាគ្មានផ្លូវទេ។
តោះញ៉ាំសំបក។
អាហារល្អបំបាត់កំហឹង។
បើកមាត់របស់អ្នក។
បរិភោគដោយដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលាងពួកគេរួចហើយ។
ទម្លាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងសមុទ្រ។
- វាមិនដូចគ្នានឹងការលាងទេ។
- ទឹកសមុទ្រសម្លាប់មេរោគ។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ញ៉ាំទៅ។
សូម។
អ្នកដឹងទេ?
ពេលជួបគ្នាដំបូង តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
រំខានខ្ញុំឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
អ្វីដែលបបូរមាត់តូចទាំងនេះ
រសជាតិដូច។
ចង់ដឹងទេ?
អូហូ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទន់ភ្លន់។
កាត់ដោយបំណែកសែល។
ប្រយ័ត្នពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
គ្មានពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
យប់នេះត្រូវការរកអ្នកណាម្នាក់។
រឿង "សមុទ្រស្នេហ៍ផ្ទះសម្រាប់គូស្នេហ៍"
(វគ្គ២)
សូម។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
សូមលើកទូរស័ព្ទ។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Ai Rakumoto ។
សូមប្រាប់ Himeka-san ឱ្យឈប់បញ្ជាខ្ញុំទៅ
បច្ចុប្បន្ន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ទេ។
សូមទាក់ទងលេខាធិការ Fumi
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ។
ចំណាយពេល 30 នាទីដើម្បីរៀបចំខ្លួន?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ។
ទៅ​ហើយ​វា​បាន​ដោះស្រាយ។
ចាប់ផ្តើមហើយវានឹងបញ្ចប់
អ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ចូលមកសម្រាកខាងក្នុង។
អា.
ប៉ុន្តែ។
អំពូលភ្លើង។
ខ្ញុំទើបតែមកប្តូរអំពូល
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកប្រលោមលោកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ លេខាធិការឥតគិតថ្លៃបែបនេះ។
គាំទ្រការសរសេររបស់គាត់។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ថែមទាំងសរសេរទេ?
ប្រហែលជានៅតែដេក។
ប្រហែលជាដេកជាមួយនរណាម្នាក់។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ចូលមក។
អត់ទោស។
វាឈឺណាស់។
សុភាពរាបសា។
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
នៅតែឈឺ។
ឈឺ, ឈឺ, ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់លើការកាត់តូចមួយ។
តូចមួយ...
បន្ទាប់មកអក្ខរាវិរុទ្ធខុសគ្នា។
ដៃខ្ញុំកខ្វក់។
តើ Ai-san មានផ្នែកកខ្វក់ទេ?
ខ្ញុំចង់
គេងជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ
គឺជាគ្រែ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បន្ត។
អា! រង់ចាំ។
កៃស៊ីន។
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំបានច្រេះ។
ពេញនិយមសម្រាប់ស្ត្រី។
ផ្នែកខាងដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
ប៉ះស្មារបស់អ្នក។
រំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
សូមបើកភ្លើង។
វានៅលើ។
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ភ្លើងបានបើករួចហើយ។
បន្ទប់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហ៎?
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ Himeka-san ។
មិនអាចជួយបានទេ។
ការថតមិនឈប់។
អ៊ីមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាំបន្ទាត់។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំហាត់សម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក។
ផ្សែង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានអ្វីខ្លះ?
មិនអីទេ។
ហឹម?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សម្អាតជុំវិញសាឡុងផងដែរ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើចាំបាច់។
តើនោះជាអ្វី?
ថ្មដែលធន់នឹងភ្លើង។
ថ្មដ៏កម្រដែលបង្កើតឡើងដោយការផ្ទុះភ្នំភ្លើងរបស់កោះ។
ទន់ និងស្រាល ប៉ុន្តែខ្លាំង។
អីយ៉ា។
នៅទីនេះ។
អៃសាន។
ពិត។
បេះដូងនេះ។
ពិតជាពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្លាំង។
អូ ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
តឹងពេក?
តឹងណាស់។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
តោះទៅ។
បន្ត។
ចាំ...
ជញ្ជាំងខាងក្រៅនេះសុទ្ធតែធ្វើពីថ្មដែលធន់នឹងភ្លើងផងដែរ។
(ផ្លូវដីខ្សាច់)
ល្អណាស់មែនទេ?
បាទ។
រូបសំណាកនេះផងដែរ។
ហ៎?
តើនេះជារូបគំនូរមែនទេ?
បាទ។
ដោយសារតែវាទន់ និងងាយស្រួលក្នុងការឆ្លាក់
អ្នកទេសចរធ្លាប់កោសវាឡើង។
មិនត្រឹមតែថ្មដែលធន់នឹងភ្លើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើកោះគឺមានតម្លៃ។
ខ្ញុំចង់ការពារពួកគេពីគ្រោះថ្នាក់។
យើងនៅទីនេះ។
មិនចុះ?
វាឈឺណាស់។
កន្លែងណា?
ឈឺត្រង់ណា?
អូ!
គូទរបស់ខ្ញុំ។
គូទរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ការជិះរបស់អ្នកគឺលំបាក។
យប់នេះខ្ញុំនឹងសុភាព (គ្រាមភាសា)
ហ៎?
ប្រជាជនកោះអាចឃើញ។
ខ្លាច?
នៃការឃើញជាមួយបុរសម្នាក់។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ។
Kaishin ជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំបាននិយាយ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងសុភាព។
ឈឺ...
ឆ្ងាញ់។
មែនទេ?
កោះពិសេស សម្លការីក្រហមជាមួយការីខ្មៅ។
ឯកទេស។
ហឹម?
នៅថ្ងៃដំបូង បងប្រុសរបស់អ្នក។
បានប្រាប់ខ្ញុំ។
កោះពិសេសគឺ Kaishin ។
Ham និយាយ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ម្តង​ទៀត។
- ទោះ​បី​ជា​មិន​ខុស។
- សូម្បីតែ Amy-san ក៏ល្បួងខ្ញុំដែរ។
ទេ
អ្នកស្រឡាញ់កោះនេះ និងសមុទ្រ។
បរិស្ថាន និងភាសា គឺបង្រៀនដោយខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
ចំលែកមែនទេ?
នៅតែបោកខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវិញ្ញាបនប័ត្រផ្សេងៗ
បានធ្វើឱ្យភ្ញៀវទេសចរសប្បាយចិត្ត។
យើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើន។
អ្វីដែលគាំទ្រកន្លែងនេះគឺអាហារ។
នោះជាការពិតផងដែរ។
ហ្គេស។
ស្រាប់តែចង់បង្ហាញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ម្រេចម្ទេសបែបកោះ។
ចង់បានរចនាប័ទ្មកោះ?
បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​ប៉ាស្តា​បែប​កោះ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ត្រៀមខ្លួន។
សូមអរគុណ។
ហ៊ឺ
សម្លឹងមើលបែបនេះ តើមានស្នេហាទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណែនាំនៅពេលណា?
ហ៊ឹម
វាបានចាប់ផ្តើមនៅ 15
អាយុ 15 ឆ្នាំ?
អស្ចារ្យ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើវាដែរទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានចាកចេញពីផ្ទះនៅម៉ោង 15 កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ហ៎?
ដូច្នេះ។
មិនគ្រាន់តែជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ទេ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចំណាយ
ដើម្បីរស់។
Amy និយាយរឿងល្អៗនៅមុខអតិថិជន។
នាងថែមទាំងឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយទៀតផង។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាក់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ប្រសិនបើ Ai-san គិតដូច្នេះមែននោះខ្ញុំពិតជា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតដូច្នេះដែរ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជា Ai-san ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ?
ព្រោះវាសប្បាយណាស់។
ដំបូង។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ជាមួយអ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង។
នៅពេលអ្នកអានកើនឡើង
អ្នកខ្លះចាប់ផ្តើមរិះគន់។
"ការកំណត់នេះគឺចម្លែក។"
«គិត​មិន​បាន​ល្អ តើ​អ្វី​ជា​កម្លាំង​ចិត្ត?»
តើព្រះនាងកាហ្គូយ៉ាត្រូវការហេតុផលដើម្បីកើតពីឬស្សីទេ?
នោះហើយជាពិភពនៃការបង្កើត។
តើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកបានបំពេញហើយឬនៅ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​និពន្ធ Ai Rakumoto ទេ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា Kaishin ក៏អស្ចារ្យដែរ។
ពិតជាជំនាញពិសេស។
ហេ។
ញ៉ាំ។
វានឹងត្រជាក់។
ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
(គ្រាមភាសា)
ហឹម?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ហ៊ីមេកាសាន
ខ្ញុំបានបោកខោអាវអស់៣សប្តាហ៍ហើយ។
និងបូមធូលី
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវលាងចានដែរ។
លាងរួចហើយ។
ក្រពះ។
ហ៊ីមេកាសាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំមានតែទឹក និងផ្លែប៉ោមមួយផ្លែ។
ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
គ្មានកម្លាំងសូម្បីតែទៅយកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានកម្លាំងដើម្បីទាញដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលវាមកដល់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
បញ្ជាទិញពីរ។
មិនអីទេ។
លើកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
អំពូល បោកគក់ សម្អាត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់ Himeka-san ទេ។
អាយគឺប្រសើរជាង។
គាត់បញ្ជាការដឹកជញ្ជូនរបស់គាត់។
ផ្សែង។
មិនមានសំណើផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
រង្វាន់មួយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាកំពុងសម្អាតបង្គន់។
រង្វាន់សម្រាប់លេខាដ៏ល្អម្នាក់
គឺជាការថើបពីស្ត្រីឈានមុខគេ។
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង?
កោះមានភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ។
មក​ជ្រក​នៅ​ទី​នេះ?
- ឱ្យខ្ញុំខ្ចីផ្កាឈូក។
- យល់ព្រម។
សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​ដែល​មាន​ទំហំ​ធំ​ជាង​ត្រូវ​ទុក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ការមើលតម្រូវឱ្យគិតថ្លៃ។
សេវាកម្មក្នុងថ្ងៃ
មិន​មាន​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ប៉ុន្មាន?
តើ​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ?
ដេក​ជាមួយ​ឯង​បាន​ប៉ុន្មាន?
ត្រូវបានបំពានដោយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
តើ​វា​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​?
ខ្ញុំថ្លៃ។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
អ្នកពូកែខាំ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ស្រោមអនាម័យ
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបោះវិធីណា?
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានមើលច្រើនពេកទេ?
ហ៎?
បន្ទាត់។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។